[음악: '금주를 부탁해' 주제곡]
[밝은 음악]
(의준) 대한민국 직장인이
금주를 한다는 건
참 힘든 일입니다
상사들과 함께 하는 술자리에서
술잔을 거부하기가 쉽지 않죠
[살짝 웃는다]
[부드러운 음악]
(의준) 사랑한다, 한금주
사랑한다고
내가 너
많이 사랑해
[기뻐하는 웃음]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
(금주)
[잔잔한 음악]
[피식 웃는다]
(의준)
(금주)
[피식 웃는다]
[탁 휴대전화를 접는다]
[숨을 들이켠다]
[휴대전화 진동음]
[웃음]
(금주) '보고 싶다'
[음악: '금주를 부탁해' OST]
[탁 휴대전화를 접는다]
[반짝이는 효과음]
[펑펑 폭죽 터지는 소리]
[전등 켜지는 효과음]
(금주) 바쁜가 보네
[탁 휴대전화를 접는다]
에고
[스위치 조작음]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
[스위치 조작음]
(의준) '집 앞이야, 잠깐 나와'
아, 맞다, 브라
그래, 역시 흰 티에 청바지가 진리지
(금주) 자, 어? 어깨
어깨 보여 준 적 없잖아
어, 하, 개오버야
[펄럭이는 소리]
대기업 다니는 거 같아, 좋아
걸크러시, 어?
[짜증 섞인 소리]
[초조한 숨소리]
[문 열리는 소리]
[풀벌레 소리]
(의준) 어
[반가운 웃음]
[옅은 신음]
자려고 했다며?
어, 왜?
(의준) 이, 이러고 잔다고?
(금주) 니가 몰라서 그렇지
나 원래 이러고 자
[피식 웃는다]
그래?
(금주) 어
[음악: '금주를 부탁해' OST]
이쁘네
[옅은 웃음]
근데 뭐야?
내가 '보고 싶다' 한마디 했다고
달려온 거야?
아니
내가 보고 싶어서
가자
[금주의 옅은 웃음]
(금주) 야, 누가 보면 어떡하려고 그래?
(의준) 이 시간에 보긴 누가 봐?
[의준의 옅은 웃음]
(금주) [혀 짧은 소리로] 있짜나
너는 대한민국 4면이
바다인 거 알고 이쏘?
(의준) 응?
동해, 서해, 남해
그리고 서의준 사랑해
[익살스러운 음악]
금주 귀엽지?
금주 콱! 깨물어 주고 싶지 않오?
[풀벌레 효과음]
[애교스럽게] 힝
[땡 울리는 효과음]
(금주) 냐!
하뚜
[멋쩍게 숨을 들이켠다]
이게, 그, 요즘 유행하는
MZ 필살기라고 하더라?
[금주의 어색한 웃음]
가자
어? 저거 뭐야?
[금주의 어색한 웃음]
[혼잣말로] 괜히 했네, 괜히 했어
[흥미로운 음악]
[외마디 신음]
아우, 심장 멎는 줄...
[의준의 힘겨운 신음]
와, 진짜 너무 사랑스럽네
[거친 한숨]
금주야, 같이 가
[흘러나오는 흥겨운 음악]
[사람들의 환호]
(선욱) 신나게! 다 같이, 하!
하!
빠! 빠!
옆으로! 하! 쏴! 오른쪽!
하나, 둘, 셋!
[손뼉 치며 환호]
(선욱) 하나, 둘, 셋, 앞으로!
하! 하나, 둘, 하, 하!
빠! 차차차!
하나, 둘, 차차차!
위로! 아래로! 위로! 아래로!
어깨 뒤로 빠! 하!
하! 하!
하나! 둘!
[혜미의 당황한 한숨]
하나, 둘, 하나, 둘!
[민망한 한숨]
[안도하는 한숨]
[문 닫히는 소리]
[달그락 던져 놓는다]
잘하셨어요
축하드려요
[발랄한 음악]
[멋쩍은 숨소리]
어, 수간호사님만
알고 계셨으면 좋겠어요
금주가 동네 시끄러워진다고
몰래 만나자 했는데
이렇게 눈치를 채실 줄이야
어떻게 눈치를 안 챌 수가 있겠어요?
이 춤을 보고
[혜미의 웃음]
안 해요, 이렇게 놀리시면
(의준) 저 더 이상 얘기 안 합니다
[혜미의 자지러지는 웃음]
(혜미) 알았어요, 알았어
가만, 저한테 들켜서
금주 씨한테 혼나는 거 아니에요?
아니에요, 다 이해해 줄 거예요
그, 수간호사님 저한테 각별한 분인 거
금주가 잘 알거든요
(의준) 아, 대신 절대 비밀입니다
그럼요
[혜미의 웃음]
아참
근데 금주 씨
곧 서울로 이사 가잖아요
(혜미) 어째요?
사귀자마자 떨어지게 돼서?
어쩔 수 없죠
대신 시간 날 때 많이 보려고요
그러세요
자주 볼 수 없으니
속도도 팍팍! 내시고요
- (의준) 예?
- 아우토반 달리듯이
부앙!
[비장한 음악]
[의미심장한 음악]
[금주의 못마땅한 숨소리]
그래
(금주) 진단기에 잡힐 리가 없지
네? 한 선임 승진이요?
(박 이사) 그래, 씁...
이번에 서비스 지원 2팀
황 책임 퇴사하면은 공석 되는데
한 선임 맡기면은 어떨까 해서
난 적임자라고 보는데
[의미심장한 음악]
저도 당연히 그렇게 생각합니다
(김 수석) 씁, 근데...
딱 하나 걸리는 게 좀 있어서
걸려? 뭐가?
[난감한 한숨]
이, 알코올 중독 치료 중이라고 합니다
(김 수석) 아마 10년 근속 휴가도
그것 땜에 받은 게 아닌가 싶은데
씁, 그래?
알코올 중독자한테
그런 중요한 자리를 맡길 수는
없지 않겠습니까?
[박 이사의 고민하는 한숨]
(금주) 아주 악질이더라고요
[들려오는 전동공구 작동음]
(김 수석) 어?
일반 주행 시에는 멀쩡하다가
고속 주행 시 강한 바람 불 때만
소음이 발생하는
풍절음 중에서도
아주 악질에 속한다고요
아, 그래?
사고 후 몰딩에
작은 유리 파편이 끼어서
유격이 좀 있었는데
그걸 놓친 거 같습니다
역시
(김 수석) 대구의 협력 업체에서
그 난리를 쳤는데도
원인을 못 찾았다는데
이걸 이렇게 뚝딱 알아냈네
그럼 오늘까지 수리 좀 부탁해
- 오늘이요?
- (김 수석) 응
급하다고 아주 난리야
아, 근데 어떡하죠?
오늘은 좀 처리할 일이 많아서
힘들 거 같은데
알지, 힘들지
근데 능력 제대로 보여 줄 타이밍이야
(김 수석) 내가 황 책임 공석에
우리 한 선임 승진시키자고
팍팍 밀고 있거든
[의미심장한 음악]
(금주) 네?
말했잖아
저번처럼 부당하게 승진 누락되는 일
없게 하겠다고
[흥미로운 음악]
(김 수석) '역차별이다, 떠들든 말든'
'결혼을 하든 말든'
'오로지 능력으로만 평가해야 된다!'
얼마나 어필 중인데
다행히 내 의견에 동의하는 눈치야
이사님도
정말요?
그래
이번엔 승진 틀림없어!
곧 좋은 소식 들릴 거라고
[웃음]
감사합니다
열심히 하겠습니다!
그래, 그럼 수고
- 파이팅!
[금주의 옅은 웃음]
들어가세요!
(금주) 감사합니다!
[감격하는 숨소리]
대박
[흥미로운 음악]
(김 수석) 알코올 중독자한테
그런 중요한 자리를 맡길 수는
없지 않겠습니까?
자기 문제를 알고
치료받는 게 뭐가 문제인데?
난 그 결단력도 대단하다고 봐
[후 숨을 내쉰다]
[세면대 물소리]
[찍 미끄러지는 소리]
[탁 비누가 떨어진다]
[쾅 수전을 잠근다]
[성난 탄성]
왜 이렇게 되는 일이 없냐!
(김 수석) 왜, 왜, 왜, 왜, 왜, 왜!
[휴대전화 진동음]
[심호흡]
아, 네
그렇지 않아도
연락을 기다리고 있었습니다
네?
그래요?
(의준) 어머니
- (광옥) 응?
- (의준) 여기 어쩐 일이세요?
(광옥) [웃으며] 어
생활 체육 신청하려고
이거 좀 안 했다고
그새 몸이 좀 무겁네
[광옥의 멋쩍은 웃음]
(의준) 어디 안 좋으신 거 아니시죠?
건강검진 받으신 지는 얼마나 되셨어요?
[옅은 웃음]
작년 이맘때 했으니까 할 때가 됐지
제가 보건소에 예약 잡아 드릴게요
어, 아니야
아, 나도 그 정도는 할 수 있어
(광옥) 바쁜 의사 선생님이
뭘 그런 것까지 신경 써
[광옥의 옅은 웃음]
아유...
(의준) 잠시만요
돋보기가...
감사해요
여기요
자상하지, 능력 있지
진짜 어떤 여자가 데려갈지
참 복 받았다
[웃음]
[발랄한 음악]
(의준) 어머니 딸 금주입니다
그 복 받은 여자가
[피식 웃는다]
[의아한 신음]
- (광옥) 응?
- (의준) 어
[의준의 부정하는 소리]
[함께 웃는다]
(광옥) 오늘 며칠이지?
(의준) 오늘이요? 어...
- (직원1) 수고하셨습니다
- (직원2) 들어가 보겠습니다
- (금주) 어, 들어가
- (직원들) 네
[노크 소리]
내 거?
(미연) 야근하면서 끼니 거르지 말라고
[부스럭 내려놓는 소리]
(금주) 역시
고맙다, 너밖에 없다
(미연) [한숨 쉬며] 근데
난 왜 이렇게 쎄하냐?
(금주) 뭐가?
김 수석 말이야
(미연) '밀어주겠다, 어쩐다' 하면서
너 야근시키는 것도 그렇고
야, 니 앞에선 살살대고
뒤에선 딴짓하는 건지 어떻게 아냐고
뒤끝작렬 꼰대폭발 개저씨잖아
아, 됐어, 야, 아무리 그래도
그딴 유치한 짓 하겠냐?
[어이없는 탄성]
야, 넌 세상이 아름답지?
(미연) 하긴
사랑에 빠지면 그럴 수도...
[헛웃음]
너 솔직히 말해 봐
너 의준이랑 썸 맞지? 그치?
아유, 야, 무슨 소리야?
썸은 끝났고 우리 러브야
[수줍은 웃음]
[익살스러운 음악]
우리 사귀어
(금주) 키스도 이미 했고
[미연의 의미심장한 웃음]
[함께 웃는다]
(미연) 왜, 어?
혼인 신고도 했고
곧 출산이라고 하지?
와, 얘 진짜 사람 입 막는 방법도
여러 가지네, 어?
어디서 구라를 줄줄줄줄
- 아니...
- (미연) 무튼
잘되길 빈다
일도, 사랑도
갈게
(금주) 그, 아닌데, 진짜...
야, 나 사귀어...
너... 왜 안 믿지?
[멀어지는 발소리]
[어이없는 탄성]
[피식 웃는다]
그래
일도 사랑도 아주 꽃길이다, 어?
[웃음]
[흥미로운 음악]
아우, 이제야 아주 그냥 회사가
제대로 돌아가는구먼, 어?
[옅은 웃음]
[휙 나타나는 효과음]
(금주)
아니야
그래, 김칫국 퍼마시지 말고
되고 나서 얘기하자, 되고 나서
어허!
자중해야지
씁!
한 책임
[키득거리는 웃음]
[들려오는 사이렌 소리]
(진영) 그 부탁 하려고 일부러 왔다고?
(의준) 아이, 뭐, 겸사겸사
선배 얼굴도 볼 겸
(진영) 허, 참
(진영) 그래, 뭐, 니 부탁이니까
특별히 들어준다
(의준) 고마워, 선배
[의준의 웃음]
(진영) 대신에 내 부탁도 하나 들어줘라
이번에 지방으로
의료 봉사 가는데 같이 가자
가서 사람들하고
다시 가까워지는 기회도 만들고
아, 됐어
언제까지 시골에 처박혀 있을 건데?
(진영) 이제 그만 니 자리로 돌아와
[무거운 음악]
아니, 나 그럴 생각 없어
야, 인마
이제 그 일은 잊어버려
아버지도 그만 찾고
(진영) 실종 신고한 지가 언젠데
담당 형사도 못 찾고 있잖아
[의준, 진영의 한숨]
대체 언제까지 그 짐 지고 살 건데?
너 설마
아직도 그 일이
너 때문이라고 생각하는 거야?
[한숨]
[금주의 피곤한 한숨]
[피곤한 탄식]
[탁 켜지는 소리]
[부드러운 음악]
[차 문 닫히는 소리]
야, 서의준
[금주의 기뻐하는 탄성]
[의준이 힘주며 웃는다]
[금주의 웃음]
뭐야?
(금주) 어떻게 된 거야?
어떻게 되긴?
야근하는 여친 데리러 왔지
(의준) 아, 보고 싶어 죽는 줄
(금주) 나도
보고 싶어 죽는 줄
[함께 웃는다]
여기는 보는 사람도 없으니까
우리 조금만 더 이러고 있자
그래, 쯧
조금만 더 이러고 있자
[피식 웃는다]
(의준) 뭐? 김 수석이?
니 편이 됐다고?
(금주) 어, 완전
완전 어찌나 챙기는지
180도 딴사람이 됐어
[금주의 웃음]
(의준) 어, 정말?
(금주) 그렇대도
[의준의 감탄]
근데
진짜 나 땜에 서울 온 거야?
[피식 웃는다]
(의준) 어
내가 선배한테
너 잘 부탁한다고 당부했으니까
서울에 이사 와도 병원 잘 다니고
면담 거르지 말고
알았지?
전화로 해도 될 일을
다른 일 있었던 거 아니고?
없어
진짜?
그렇다니까
[금주의 옅은 신음]
(진영) 대체 언제까지
그 짐 지고 살 건데?
[어두운 음악]
너 설마
아직도 그 일이
너 때문이라고 생각하는 거야?
[사람들의 비명]
(의준 부) 서의준 나오라 그래! 이씨
- 아버지
- (의준 부) 이 새끼가
- (간호사1) 왜 이러세요!
- (의준 부) 이거 안 놔?
[의준 부의 힘주는 소리]
[쿵 부딪히는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
(경비) 뭐 하시는 거예요! 나오세요!
(의준 부) 놔, 안 놔!
- (의준) 간호사님!
- (의준 부) 놓으라고!
저, 빨리 ER로 이동 팀 불러 주세요!
(의준 부) 이거 놔!
[경비들의 신음]
[댕그랑 떨어지는 소리]
이 새끼 죽여 버릴 거야, 이 새끼야
죽어, 이 새끼야!
[강조되는 효과음]
[옅은 한숨]
[안전벨트 푸는 소리]
(금주) 데려다줘서 고마워
얼굴 못 볼 줄 알았는데
이렇게 보니까 너무 좋다
[함께 옅은 웃음]
[멋쩍은 웃음]
갈게
[부드러운 음악]
가지 마
가지 말라고
오늘 같이 있자, 나랑
(의준) 그, 뭐 좀 먹을래?
(금주) 어?
어
아, 그, 나 손 좀 씻고 올게
(의준) 어
[흥미로운 음악]
[쾅 부딪치는 소리]
[아파하는 신음]
[초조한 숨소리]
아, 진도 왜 이렇게 빨라
[깊은 한숨]
[익살스러운 음악]
[안도하는 숨소리]
다행히 짝짝이는 아니네?
[한숨]
[연신 입술을 튕긴다]
[차분한 음악]
(선욱) 혼자 꿋꿋하게
우리, 나라 키우는 누나 보니까
'저런 여자라면'
'음, 저런 사람이라면'
'내 인생 걸어도 되지 않을까?'
싶더라고요
우리, 나라한테도
아빠 빈자리 못 느끼게 해 주고 싶고요
저 딱 세 번만 만나요
태권도는 3라운드거든요
거기서 승부를 봐야 되고
몰라요
전 그 룰에 익숙한 사람이라
더도 말고 덜도 말고
딱 세 번만 만나 보고
그런데도 싫으면
그때 저 깨끗하게 포기할게요
태권도인의 명예를 걸고 맹세해요
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
[휙 나타나는 효과음]
(선욱)
[한숨]
생각하고 말고가 어딨어?
단호하게 잘라 버리는 게 맞아
[결연한 숨소리]
[휴대전화 조작음]
[메시지 전송음]
[익살스러운 음악]
[놀란 소리]
(현주)
[당황한 소리]
뭐야, 아니, 아니...
(현주) 아니, 지, 지금 내가
무슨 짓을 한 거야? 어머
(선욱) 정말이죠?
(선욱)
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
[옅은 신음]
아, 그래
뭐, 딱 세 번만인데, 뭐
[툭 떨어진다]
(선화) 응?
헐
아니, 얼마나 좋아하면
이런 망한 사진을 간직하고 있대?
아니, 이렇게 다 티가 나는데
왜 말을 안 해?
[웃음]
하여간 단순한 새끼
쯧, 어?
[옅은 웃음]
(선화) 저...
[놀라는 소리]
아니, 이게 다 뭐야?
야, 너 어디 가냐?
야, 봉선욱!
뭐야, 뭘 보는데 저래?
[비장한 음악]
[강조되는 효과음]
어머머머머, 야
뭐야, 너 데이트하기로 했냐? 어?
[다급한 키보드 조작음]
[탁 노트북을 덮는다]
(선욱) 뭐래, 아니거든?
[익살스러운 음악]
[자지러지는 웃음]
야! 아니긴 뭐가 아니야?
맞구먼, 데이트!
내 평생 처음 본다
니 얼굴에 팩 붙어 있는 거
됐거든, 진짜?
(선욱) 신경 꺼라, 진짜
(선화) 아, 왜
호랑이로 갖다 붙이지 그래?
[웃음]
아, 저 깊은 산속 옹달샘 같은 새끼
맑다, 어? 참 맑아
아, 금주는 복도 많지
저런 1급수 같은 놈을 어디서 만나냐고
근데 어째?
서울 가면 자주 못 만날 텐데
나 서울 안 갈래
(의준) 뭐?
서울 안 갈 거라고
그냥 여기서 출퇴근할 거야
아니, 갑자기?
갑자기는 아니고
며칠 고민했는데 방금 결론 내렸어
방금?
(금주) 응
'여기 있어야 너한테 이렇게
얻어먹을 수 있겠다' 싶어서
어떡하냐?
서울 가서 선배한테 찾아가서
막 부탁까지 했는데
그게 문제야?
너 괜찮겠어? 힘들지 않겠어?
[고민하는 신음]
[부정하는 신음]
너 자주 못 보는 게 더 힘들 거 같은데?
[어이없는 웃음]
(의준) 그래, 힘들겠지
중독성이 강하지, 내가
[보글보글 끓는 소리]
[익살스러운 음악]
알았어, 안 해
안 해
[배시시 웃는다]
[음악: '금주를 부탁해' OST]
[의준의 옅은 한숨]
[의준의 놀란 숨소리]
[의준의 안도하는 한숨]
[음악: '금주를 부탁해' OST-계속]
[새 지저귀는 소리]
[피곤한 숨소리]
(금주) 뭐야, 나 언제 잠든 거야?
아니, 그것보다
혼자 잔 거야?
[절망적인 음악]
[짜증 섞인 소리]
(의준) 자
(금주) 내가
씁...
이 커피를 마시겠다고 하고 안 마셨다면
얜 기분이 어땠을까? 마음이...
새까맣게 타들어 갔겠지?
이 색깔처럼?
- (의준) 어?
- 내 마음이 그렇다고
새까맣게 탔다고
(금주) 아니...
[탁 컵을 내려놓는다]
같이 있고 싶다며?
[익살스러운 음악]
근데 어떻게 혼자 재우지?
아니, 어떻게 그냥 재울 수가 있냐고
야, 재우긴 누가?
니가 곯아떨어진 거지
아, 어떻게든 깨웠어야지
나는, 나는...
마음의 준비가 다 돼 있었다고
야, 마음만 준비되면 다야?
너무 피곤해 보이더라
내가 같이 있자고 말한 게
미안할 정도로
[금주의 한숨]
[호로록 마시는 소리]
그래?
[의준의 옅은 탄성]
(의준) 왜?
[흥미로운 음악]
[배시시 웃는다]
[탁 컵을 내려놓는다]
이제 안 미안해해도 되는데
[야릇한 음악]
(금주) 나...
피로가 싹 다 풀렸거든
(의준) 어?
안 참아도 된다고
(금주) 응?
- 응?
- (의준) 그럼...
[웃음]
[댕그랑 소리]
[함께 놀라는 소리]
(의준) 누구야, 누구야! 어?
[흥미진진한 음악]
[금주의 놀란 비명]
[질퍽거리는 소리]
- 어, 왜, 왜?
- (금주) 어, 뭐야! 야, 이게 뭐야!
산낙지야?
[강조되는 효과음]
- (금주) 아, 씨
- (의준) 너 괜찮아?
[금주의 다급한 숨소리]
(금주) 아, 씨, 아, 봤겠지?
(의준) 응
이거 이렇게 다 두고 갔는데
다 봤겠지
야, 누구냐? 너 이렇게 챙기는 사람?
(금주) 그래, 수간호사님?
야, 너, 어차피 우리 사이 아시니까...
(의준) 그니까, 아시는데
이렇게 호들갑을 떠셨을까?
[한숨 쉬며] 그래
(금주) 아, 누구지?
아, 씨, 가만있어 봐
- (의준) 아휴, 쯧
- (금주) 가만...
이거 어디서 봤는데
[흥미진진한 음악-계속]
[금주의 고민하는 숨소리]
(치킨집 여) 음, 맛있다
덕분에 아주 그냥 잘 먹어, 응?
응, 그래
[기범 모의 옅은 웃음]
[기범 모의 한숨]
아휴!
할 말 있으면 그냥 해, 아유, 참
아니
내가 지금 이 말을 할지 말지
억수로 고민을 때리는 중이라 갖고
(중국집 여) 어차피 할 거잖아, 그냥 해
(기범 모) 다들 놀래지 마래이
내가 오늘 아침에
의준이네 집에 가 가지고
뭘 봤는지 아나?
아유! 내 남사시르브가꼬, 내가...
(치킨집 여) 뭐야?
아, 뭘 봤는데 그래?
(기범 모) 아니
[익살스러운 음악]
요래, 요래
요사시런 눈빛으로 유혹을 해 가
결국은 덮치는데!
(영웅 모) 누, 누가, 누가
[문 열리는 소리]
(기범 모) 금주...
[금주의 거친 숨소리]
[금주의 어색한 웃음]
(금주) 예, 저 잠깐
아줌마랑 얘기 좀...
[익살스러운 음악]
[기범 모의 신음]
(금주) 맛있게 드세요, 드세요, 드세요
드세요
(치킨집 여) 뭐야?
- (기범 모) 야, 와 이래?
- (금주) 아이, 잠깐
- (기범 모) 와 이래? 와 이래?
- (금주) 잠깐
(기범 모) 와, 와, 와
아, 놔라, 놔라, 놔라
아유! 놔라, 와 이라노!
[금주의 거친 숨소리]
비밀로 해 주세요, 예?
(금주) 아휴, 아줌마, 제발요
아휴!
그러니까 애초에 넘볼 거를 넘봤어야지
(기범 모) 으데 감히 마을에
보천에 하나밖에 없는, 어이?
귀하디귀한 아를!
사랑에 빠진 게 죄는 아니잖아요!
- (금주) 씨...
- (기범 모) 하, 야 봐라?
이거는 죄다, 범죄라꼬!
(금주) 예?
아니, 무슨 뭐, 그게 범죄까지 가요?
아무리 사랑에 귀천이 없다 카지마는
이 갱우는 아이지
(기범 모) 명백하게 귀천이 있어
레베루가 다르다 아이가, 레베루가!
[익살스러운 음악]
하, 나 진짜
듣자 듣자 하니까, 진짜, 아니
(금주) 아, 지금 말씀이
너무 심하신 거 아니에요?
심한 거는 내가 아이고
양심이 없는 니다!
(기범 모) 아무리 발정이 나도 그렇지
우데 감히 똥개가
순수 혈통
진돗개를 덮치노, 덮치기를!
아, 뭐, 뭐라고요? 뭐, '발정'?
- '똥개'?
- 와, 뭐
똥개를 똥개라 카지, 뭐라 카노?
대근이 똥개 맞잖아!
맞아요! 대근이 똥개!
[개 짖는 효과음]
[익살스러운 효과음]
- (금주) 예?
- 꼴에 또 보는 눈은 있어 가지고
보천에 하나밖에 없는
귀하디귀한 순수 혈통 진돗개를!
[흥미진진한 음악]
[강아지 짖는 소리]
[강아지들 낑낑거리는 소리]
(기범 모) 진순이한테 올라탄 거를
내가 떼 놓느라고 죽을 똥을 쌌다, 응?
진순이 그거
우리 보천하고 진도하고
자매결연 맺을 때
선물로 받은 거 모리나?
대근이 땜에 두 지자체가
자매가 아이라 웬수가 될 뻔했다꼬!
[수긍하는 신음]
단속 좀 잘하라고
내가 몇 번을 말했노, 으이?
아유
이름을 대근이로 지을 때부터
내 분위기가 싸했어
(금주) [손뼉 치며] 그래요, 우리가
아, 대근이 이름을 잘못 지었네
[금주의 어색한 웃음]
아유, 내 그카는 바람에
의준이한테 산낙지도
못 갖다주러 갔다 아이가
아, 그러셨구나, 못 가셨구나?
아, 그럼 누가 의준이한테 산낙지를...
와? 그거는 와 궁금한데?
예? 아니요
하나도 안 궁금한데?
[멋쩍은 웃음]
[익살스러운 음악]
어? 그럼 대체 누가 의준이한테...
아, 몰라
누구든 저 아줌마만 아니면 됐지
[후 담배 연기 내뿜는 소리]
어휴, 뭐야?
[콜록거린다]
누가 이렇게 길에서 담배를...
뭐야?
언니?
[탁탁 담배를 끈다]
뭐야, 끊은 거 아니었어?
응, 근데 다시 피우게 됐네
어떤 상또라이 년 때문에
(금주) 어?
아니, 그게 누군데?
[의미심장한 웃음]
(선화) 너
- (금주) 나?
- 그래
너라고, 이 상또라이 년아!
[익살스러운 음악]
오, 잠깐, 잠깐, 뭐, 뭐야?
이년이, 씨!
(금주) 아이고
자, 자, 잠깐, 언니, 왜 이래?
왜 이러냐고? 왜 이러냐고!
[강아지 낑낑거리는 소리]
(선화) 안녕하세요, 여기서 뭐 하세요?
(기범 모) 야, 야, 이거
의준이 집에 좀 퍼뜩 갖다 주라
(선화) 예
(기범 모) 대근...
퍼뜩 안 떨어지노!
어유! 어유, 대...
[강아지 낑낑거리는 소리]
어유, 대근이 쟨 누굴 닮아서...
[강아지 짖는 소리]
어유!
[한숨]
[흥미진진한 음악]
[놀란 숨소리]
[댕그랑 떨어드린다]
(선화) 대근이가 널 닮았더라?
아주 그냥 욕정에 눈이 멀어 가지고
니가 감히 우리 선욱이랑
의준이 사이에서 양다리를 걸쳐?
야, 그래, 내가 니년 양다리를
아주 부숴 버릴 거야
- (금주) 어? 잠깐만, 잠깐만
- (선화) 일로 와, 일로 와
(금주) 아, 무슨 소리야, 이게
- 아니, 잠깐만, 아, 무슨 소리야, 그게!
- (선화) 일로 와! 일로 와
(금주) 아, 양다리 아니야
양다리 아니야, 아니라고!
[음악이 뚝 멈춘다]
- 진짜 아니야?
- 아, 그래, 아니야!
- 어, 아파, 아, 아, 아파
- (금주) 아, 미안, 미안, 미안
이럴 줄 알았냐? 어디서 시치미야!
[흥미진진한 음악-계속]
(금주) 아, 잠깐, 잠깐
언니, 언니, 잠깐만
사실대로 말해, 사실대로 말해!
(금주) 뭘 사실대로 말해?
(선화) 내가 다 알고 있거든?
사실대로 말해!
(금주) 아, 무슨 사실이...
(선욱) 누나!
(금주) 뭘 얘기를 해
(선욱) 왜, 왜, 왜, 왜, 누나, 왜, 왜
[선화가 소리친다]
왜, 왜, 왜, 왜, 왜
- (의준) 야, 야, 무슨 일이야?
- (금주) 왜 그래!
- (의준) 야, 왜 이러는 건데?
- (선화) 야, 서의준
봉선욱!
둘 다 잘 들어
두 남자 가지고 노는 저 팜므파탈!
한금주의 실체를 내가 다 까발리려니까!
[한숨 쉬며] 아니야! 아니라고!
나는 의준이만 사귄다고!
나 의준이만 사랑한다고!
[금주의 씩씩거리는 숨소리]
[익살스러운 음악]
(선욱) 헐
니네 사귀냐?
(영웅) 뭐야?
오, 소름 끼쳐! 아니...
(선화) 뭐?
(기범 모) 그게 무신 소리고?
[비장한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[철컥 잠기는 효과음]
[시계 초침 효과음]
(금주) 5일 15시간 23분 7초
우리의 비밀 연애가
막 내리는 데 걸린 시간
[철컥 열리는 효과음]
아휴, 기 빨려, 당 떨어져
(영웅 부) 아니, 초콜릿은 왜?
의준이 얼굴만 봐도 달달할 텐데
[익살스러운 음악]
(기범 부) 하모, 금주야
니 이름 바까 삐라
금주 말고 금사빠로
[기범 부의 웃음]
[금주의 헛웃음]
(금주) 왜 슬픈 예감은
틀린 적이 없나 싶었는데
[의준의 옅은 웃음]
(의준) 아니요
제가 바꾸려고요, '금사빠로'
제가 먼저 빠졌거든요, 금주한테
[영웅 부, 기범 부의 탄성]
[부드러운 음악]
(금주) 이게 웬일?
[영웅 부, 기범 부의 웃음]
난 로맨틱 소설 여주가 되었고
(영웅 모) 어유, 금주 재주 좋다
의준이 어떻게 꼬셨대?
(기범 모) 막 사기 달라고
막 쪼른 거 아이가?
[영웅 모의 웃음]
[금주의 한숨]
(의준) 제가 매달렸습니다
막 사귀어 달라고
[영웅 모의 어색한 웃음]
(금주) 그 전개는 판타지처럼 황홀했다
[놀라며] 어머, 깜짝이야
(금주) 단 하나
우리 엄마 김광옥 여사님의
분량만 덜어 내면
- (금주) 엄마...
- 뭐? 막차를 놓쳐?
[익살스러운 음악]
(광옥) 미연이네 집에서 자고 와?
이게 어디서!
[음악이 뚝 멈춘다]
거짓말을 하고 그래, 응?
[부드러운 음악]
솔직하게 말했음
엄마가 얼마나 좋았겠어
오늘은 왜 들어왔어?
[흥미진진한 음악]
의준이랑 더 놀다가
내일 와도 되는데
[터지는 웃음]
어머, 어머, 이거 의준이가 준 거야?
아우, 너무 이쁘다
[광옥의 흐뭇한 웃음]
[금주의 멋쩍은 웃음]
[선욱의 거친 숨소리]
다시는 내 연애에 참견하지 마
또 한 번 그랬단 봐
나 보천 뜬다
누나 다신 안 본다고! 알았어?
정말 의절할 기세더라고
[선화의 한숨]
(선화) 아, 뭐, 신경 꺼야지
뭐 어쩌겠어
야, 암튼 금주한테도 그렇고
어유, 너한테도 아줌마, 아저씨한테도
나 진짜, 어유, 면목 없다, 으
아니, 그러게...
왜 멱살까지 잡았어
(선화) 아, 그거야
양다리인 줄 알았으니까
그냥 막 눈이 뒤집힌 거지
가뜩이나 '우리 선욱이가 아깝다'
싶은데도, 내가 참고 있었는데
- (현주) 뭐?
- (선화) 응?
아...
금주는 파혼했잖아
아, 그래도 우리 선욱이가 좋다니까
'그래, 그 정도 흠은 신경 끄자
둘이 좋으면 됐지'
'뭐, 이혼한 것도 아니고' 이러면서
내가 얼마나 속을 달랬는데...
아, 야!
아, 내가 무슨 소리 하는 거야? 야...
[애잔한 음악]
[현주의 한숨]
아후...
[현주, 선화의 한숨]
현주야, 기분 나빴다면 미안해
[선화의 난처한 숨소리]
근데
이해 좀 해 주라
선욱이가 나한테 뭐, 보통 동생이냐?
부모님 이혼하고 우리 버려졌을 때, 응
나한테서까지 버림받을까 봐
내 손 꼭 쥐고 있던 그놈 보면서
내가 결심했어
보란 듯이 잘 키울 거라고
남 부럽지 않게
잘 살게 해 주겠다고, 내가...
이 악물고 키운 거 알잖아
아이...
아, 아, 알지
아, 진짜, 진짜, 정말, 진짜
괜찮은 여자 짝지어 주고 싶었는데
[선화의 멋쩍은 웃음]
(선화) 아, 근데
대체 어떤 여자일까, 어?
야, 그 신마을금고 직원
그, 마다할 정도면은
훨씬 어리고 예쁘겠지, 응?
[선화가 아삭 단무지를 먹는다]
아니, 신, 신경 끈다며
(선화) 어, 어?
아, 야, 선욱이가 걔가
그, 보통 눈 높은 게 아니거덩, 응
[흐뭇한 웃음]
[달그락거리는 소리]
[광옥의 콧노래]
(정수) 당신 뭐 해?
[웃으며] 실실?
갈비찜이 웃겨?
[정수의 탄성]
[탁 손을 친다]
[정수의 당황한 소리]
(광옥) 아니
웃긴 건 당신 딸이지
서울 간다고 난리더니
의준이 때문에 안 간다는 것 봐
[웃음]
[어이없는 탄성]
그렇게 좋아?
그래, 좋다, 좋아 죽겠다
다른 사람도 아니고 의준이인데
안 좋아, 그럼?
(광옥) 어때, 전적으로 동의지?
아니, 안 동의!
난 우리 금주가 훨씬 아까워
[달그락 정리하는 소리]
치, 됐네요
- (광옥) 갔다 올게
- (정수) 왔어?
(현주) 엄마, 어디 가?
(광옥) 어, 의준이한테
갈비찜 좀 갖다주고 오려고
[광옥의 웃음]
[지퍼 닫는 소리]
사위 사랑은 장모...
어머, 어머머머머머
[광옥의 당황한 웃음]
내가 지금 무슨 소릴 하는 거야?
[광옥의 웃음]
갔다 올게
(정수) 저렇게 좋을까?
아주 신났네, 신났어!
[문 열리는 소리]
좋지, 당연히
[문 닫히는 소리]
씁, 이야, 우리 현주도 얼른
[부스럭 내려놓는 소리]
좋은 짝 만나면 좋겠다
[차분한 음악]
[옅은 한숨]
[현주의 멋쩍은 웃음]
됐어요
욕심이야
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(혜미) 고마워요, 시간 내줘서
(금주) 고맙긴요
근데 오늘은 무슨 일로...
(혜미) 아...
이거...
[익살스러운 음악]
(금주) '레오나르도 티 커플이오'
아, 이런 동호회도 있어요?
[금주의 놀란 숨소리]
오...
[금주의 옅은 웃음]
와...
[어색한 웃음]
(혜미) 한 땀 한 땀
뜨개질하는 동안 두 분을 떠올리며
얼마나 행복했게요
오, 너무 감사해요
아이, 정말
이런 은혜를 이렇게 갚아야 할지...
[흥미로운 음악]
(혜미) 우리 서 쌤
꼭 행복하게 해 주세요
전 그거면 돼요
(금주) 예
[어색한 웃음]
영롱이한테 들었는데
아, 의준이를 정말
각별하게 생각하시는 거 같아요
(혜미) 네
이젠 금주 씨도 그렇게 생각하려고요
[혜미의 옅은 웃음]
(금주) 네?
아니요, 전 괜찮은데
[휴대전화 진동음]
[반가운 웃음]
네, 밤에 피는 장미 님
[익살스러운 음악]
[혜미의 웃음]
(혜미) 아, 예, 지금 갈게요
[탁 휴대전화를 접는다]
어쩌죠?
다른 동호회 약속이 또 있어서...
먼저 일어날게요
(금주) 네
우리 서 쌤
행복하게 해 주세요
꼭이요
(금주) 네
[혜미, 금주의 옅은 웃음]
[출입문 종소리]
와...
정말 저렇게 태세 전환이 빠르다고?
와, 진짜 특이하시다
[음악: '금주를 부탁해' OST]
[금주의 옅은 탄성과 웃음]
(금주) 야, 나 이거
보천에 관광 온 사람들 타는 거
구경만 해 봤지
내가 탈 생각은 못 했는데
어떻게 이렇게 낭만적인
데이트 코스를 생각해냈대?
- (의준) 치...
- (금주) 야
넌 진짜 못하는 게 뭐냐?
[의준이 씁 숨을 들이켠다]
(의준) 아, 딱 하나 있었는데
최근에 해냈어
(금주) 뭔데?
(의준) '한금주, 내 여자로 만드는 거'
마이 걸
[함께 웃는다]
[금주의 기분 좋은 탄성]
(금주) 너랑 이렇게 커플 티 입고
대놓고 공개 연애를 하게 될 줄이야
꼭 모든 게 꿈만 같아, 어?
봐 봐
이 하늘, 어? 이 햇살
[숨을 들이켜며] 와, 이 공기
그리고 너
(의준) 치...
[금주의 웃음]
(금주) 너무 비현실적이지 않아?
술 안 마셨는데도 몽롱한 게
꼭 취한 기분이야
(의준) 그러게
[의준이 씁 숨을 들이켠다]
나도 취했어
(금주) 어?
(의준) 취했다고, 너한테
[함께 웃는다]
[의준이 카 감탄을 한다]
[음악: '금주를 부탁해' OST]
[음악: '금주를 부탁해' OST-계속]
이제 그만 포기해
나 이 말 하려고 나왔어
[현주의 한숨]
(현주) 그래, 단호하게 거절하는 거야
단호하게
[심호흡]
[다가오는 자동차 소리]
[차 문 열리는 소리]
[울리는 발소리]
[강조되는 효과음]
[부드러운 음악]
[차 문 닫히는 소리]
(선욱) 와
누나 너무 예뻐서
심, 심장 터지는 줄...
[멋쩍은 신음]
아, 뭐래?
아, 근데 너 왜 이렇게 꾸몄어?
차도 빌린 거야?
네, 누나한테 잘 보이고 싶어서요
뭐?
오늘이 1라운드
첫 번째 데이트잖아요
점수 제대로 따야죠
타세요
아주 그냥 풀코스로 모실 거니까
(현주) 어, 어?
어...
[자동차 엔진음]
[한숨]
[여자1의 한숨]
(아이) 나 안 갈 거야
[아기의 울음]
(여자1) 병준아, 병준아!
[안전벨트 푸는 소리]
[선욱의 당황한 소리]
어떡해
(여자1) 병준아!
(선욱) 위험해, 위험해, 위험해, 위험해
가자, 가자, 가자, 가자
[힘주며] 자, 가자
[잔잔한 음악]
괜찮으세요?
(여자1) 감사합니다
- 감사합니다
- (선욱) 조심해!
[선욱의 가쁜 숨소리]
[여자1이 아이를 나무란다]
[달려오는 발소리]
[차 문 열리는 소리]
[선욱의 거친 숨소리]
[차 문 닫히는 소리]
[선욱이 살짝 웃는다]
야, 선욱이는?
(영웅) 선약
(의준) 누구랑?
그 좋아한다는 그 여자랑?
대체 누구냐?
누구길래 누나를
그렇게 오해하게 만들어?
[탁 휴대전화를 접는다]
몰라
[달그락 내려놓는 소리]
알고 있어도 모르고 싶고
안다는 거야, 모른다는 거야?
(의준) 참, 야, 연예인도 아니고
왜 꽁꽁 비밀에 부치는 건데?
누굴 좋아하면 좋아한다
사귀면 사귄다
왜 말을 안 하냐고
니가 할 소리니, 그게?
[멋쩍게 웃으며] 아니
(중국집 여) 자, 탕수육이 먼저 나왔어
많이들 먹어
[중국집 여의 웃음]
(영웅) 감사합니다
- (의준) 잘 먹겠습니다
- (중국집 여) 응
(영웅) 금주 땜에
산에 끌고 가, 펜션 끌고 가
노래 부르게 해, 고기 굽게 해
- 그동안 이용당한 거 생각하면 진짜...
- (의준) 자, 많이 먹어
이거 너 다 먹어, 내가 사는 거니까
(정수) 부먹파다, 우리 금주
[흥미로운 음악]
부먹파라고
[의준의 당황한 소리]
의준이 니가 금주한테 맞추라고
일러 주는 거야
뭐 하냐?
소스 안 붓고
(의준) 아!
[달그락 내려놓는다]
가, 감사합니다
내 딸한테 잘해라
아니면은
[휙 효과음]
[음악이 뚝 멈춘다]
[겁먹은 숨소리]
알아들었지?
[익살스러운 음악]
(의준) 예!
[달그락 젓가락을 내려놓는다]
먼저 일어난다
[음악이 뚝 멈춘다]
(정수) 식사들 하시게
(의준) 계산은 제가 하겠습니다
니가 왜?
벌써 사위 노릇 하려는 거야?
(정수) 오버하지 마, 인마
아직 아니야
[익살스러운 음악]
먹어
내가 계속 지켜볼 거야, 알았지?
(의준) 예
먹어
[영웅의 웃음]
(의준) 와, 와...
(영웅) 와...
너 잘해야 되겠다
어, 그러게
[한숨]
[휴대전화 진동음]
전화 오잖아
야, 나 전화 좀
(영웅) 금주냐?
에이, 그런 건
여기서 받아도 되는데, 왜!
아유, 좋을 때다
(의준) 어, 선배
뭐?
(혜미) 선생님?
(의준) 아, 네
(혜미) 말씀하셨던
예방 접종 완료 명단이에요
(의준) 감사해요
무슨 걱정이라도...
(혜미) 점심시간 이후론
계속 표정이 안 좋으시던데
선배가 의료 봉사하러 간
사설 요양원에서
아버지 닮은 사람을 봤대요
[무거운 음악]
[당황한 숨소리]
그래서 가 보시게요?
(의준) 네
[한숨]
괜히 또 헛걸음하는 거 아닐까요?
(혜미) 번번이 이런 식이었잖아요
가 보면 아니었고
모르잖아요
이번엔 맞을지도
[한숨]
[직원들의 당황한 소리]
(미연) 너 인트라넷 봤어?
아니? 아직
왜, 공지 떴어?
[옅은 탄식]
나 안 됐구나?
(직원3) 저...
한 선임님이 직접 보시는 게...
[멋쩍은 웃음]
아, 참, 뭐, 안 될 수도 있지
뭘 그렇게 다들, 어?
심각해?
아, 나 괜찮아, 아유
[마우스 조작음]
[밝은 음악]
[놀란 소리]
[폭죽 터지는 소리]
[직원들의 환호]
(직원3) 축하드려요!
[직원들의 축하]
[웃음]
[직원들의 환호와 박수]
아, 뭐야
[직원3의 탄성]
(금주) 와, 이, 뭐야, 이거, 어?
아, 언제 이렇게 또 다 준비했어?
안 됐으면 어쩌려고
(미연) 너 아니면 누가 돼? 어서 불어
[감격스러운 숨소리]
[후 입바람 소리]
[직원들의 박수와 환호]
(직원4) 역시!
(미연) 그동안 마음고생 심했을 텐데
바라던 대로
니 자리 찾아서 정말 다행이다
고맙다
(금주) 다들 정말 고마워
말로만?
한턱 쏠 거지?
한턱만?
두 턱, 세 턱, 풀코스로 쏜다, 내가!
(직원3) 오케이!
[직원들의 환호와 박수]
아, 근데 수석님은 어디 계셔?
응? 아까 조퇴하시는 거 같던데?
그래?
[씁 숨을 들이켠다]
[개운한 한숨]
(금주) '수석님, 저 승진했습니다'
'힘써 주셔서 감사...'
[휴대전화 진동음]
네, 여보세요?
어디시라고요?
[의미심장한 음악]
(직원5) 불미스러운 신체 접촉이
있었다는 신고가 접수돼서요
확인차 인사팀으로
와 달라고 요청드린 겁니다
아, 예
[달그락 태블릿을 내려놓는다]
저, 근데
이걸 누가...
김 수석님이 자진 신고하셨어요
(금주) 네?
한금주 씨에게 진심으로 사과했지만
계속 마음에 걸리셨대요
(직원5) 처벌 달게 받기로 하셨습니다
아, 네...
지금까지 내용은 그렇고요
다음은
폭행 건입니다
[직원5의 한숨]
'폭행'이요?
[당황한 웃음]
(직원5) 당일 김 수석님이 폭행당한 걸
정식으로 고발하셨어요
(금주) 네?
[어두운 음악]
아니, 폭행이라뇨?
저 이거 엄연히 정당방위였어요
(직원5) 신체 접촉이 있었을 때 미신 건
그, 정당방위 범주인데
이후 추가 폭력이 있었던 건
폭행이 맞다는 게 법무팀의 판단입니다
[당황한 숨소리]
억울하고 화날 상황인 거 압니다
그러나 이, 고발이 접수된 이상
폭행 건은 징계 면하기 어려울 겁니다
내일 징계 위원회 회부되기 전에
고발이 취소되지 않는 한
(금주) 네?
(직원5) 아시죠?
징계당하면
승진 취소될 수도 있다는 거
[당황한 숨소리]
[다가오는 자동차 소리]
[의준의 옅은 한숨]
[의준의 한숨]
[차 문 닫히는 소리]
[무거운 음악]
[한숨]
(요양보호사) 아유, 또 이러시네!
(간호사2) 아, 글쎄요?
이런 분은 못 뵌 거 같은데...
잠시만요
그, 성함이랑 주민등록번호
앞자리 좀 알려 주시겠어요?
어, 서동훈입니다
[키보드 타자음]
(간호사2) '서동훈'
(의준) 680712
[키보드 타자음]
[키보드 조작음]
[마우스 조작음]
[간호사2의 한숨]
저희 요양원엔 그런 분은 안 계시는데요
(의준) 아...
예, 감사합니다
[서늘한 효과음]
[어두운 음악]
[의미심장한 효과음]
[통화 연결음]
[금주의 한숨]
- (안내 음성) 고객님이...
- (금주) 아이, 씨
[통화 종료음]
[금주의 한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객님이 전화를...
[답답한 한숨]
(미연) 야, 너 왜 전화가 안 돼?
(금주) 어, 계속 김 수석한테 전화하느라
[통화 연결음]
(미연) 절대 안 받을걸?
그 인간 창업한대
[어두운 음악]
오래전부터 준비했는데
드디어 투자금 받았나 보더라
지금 퇴사한다고 회사에 소문 쫙 났어
- (금주) 뭐?
- (미연) 하, 그니까 내가 뭐랬어?
이상하게 쎄하더니만
'밀어준다, 어쩐다' 하더니
지 살 구멍 찾으니까
너만 똥구덩이로 민 거야
인력 끌어가려고 물밑 작업도 했나 봐
박 선임한테 회사 관두고 오라 그랬대
[한숨 쉬며] 오늘 뭐
따로 만나자 그랬다던데
[어이없는 한숨]
(금주) 아이씨
(미연) 야, 어떡하냐?
내일 징계위에 회부되기 전에
해결해야 된다며
박 선임, 어디쯤이야?
[쾅 문 열리는 소리]
(김 수석) 어서 와, 박 선임
뭐야?
두 사람이 여긴 어떻게?
[미연의 헛웃음]
(미연) 다 알고 왔죠
창업한다는 것도
얘 엿 먹인 것도 다
[헛웃음]
[김 수석의 코웃음]
[호로록 마시는 소리]
[물이 쏟아진다]
[탁 내려놓는 소리]
뭐 하자는 거예요?
어차피 회사 나갈 거면서
나한테 왜 이렇게까지 하냐고요
몰라서 물어?
[헛웃음]
내가 술 먹고 실수 좀 했기로서니
그걸 꼬투리 잡아서
협박이나 하고 말이야
뭐요? 협박?
(김 수석) 카!
[탁 내려놓는 소리]
그래, 배 좀 만졌다, 그래서 뭐
[흥미로운 음악]
(김 수석) 내가 흑심 품고 만졌어?
임신한 줄 알고 호기심에 그랬구먼
그거를 약점 잡아서는...
(미연) 뭐가 어째요?
(금주) 됐어
고발 취소하시죠
원하는 게 뭡니까? 나한테
(김 수석) 쩝, 원하는 거?
아, 이미 이루었지
'한 선임 엿 먹이는 거'
그러니까
제대로 부탁을 해
술이라도 한잔 사면서
아, 맞다
술 마시면 죽을지도 모른댔나?
어떡하냐?
절실하면 보여 줘 봐
목숨 걸고 마셔 보라고
오늘 죽을 각오하고
- 나랑 붙어 보자고, 어디!
- 지금 말이라고 하세요?
그래요! 붙어 봅시다
대신
(금주) 내가 이기면
군소리 없이 취소하는 겁니다
알겠죠?
그래, 패기 좋아!
[김 수석의 박수]
(김 수석) 씁, 근데
나를 이길 수 있다고 생각해?
이길 수 있을 거라고 생각하세요?
[컵 내려놓는 소리]
나 한금주를?
[흥미진진한 음악]
[술 따르는 소리]
[연신 술병 내려놓는 소리]
[탁 컵 내려놓는 소리]
[의준의 한숨]
[힘겨운 한숨]
[들려오는 풀벌레 소리]
[후 숨을 내쉰다]
(금주) '나 일이 좀 많아서...'
'미연이네서 자고 갈게'
(의준) '그래, 무리하지 말고'
[휴대전화 조작음]
'보고 싶다'
[차분한 음악]
[탁 휴대전화를 접는다]
[한숨]
(미연) 야
야, 한금주
야, 정신 좀 차려 봐, 어?
[금주의 놀라는 소리]
어? 어디 갔어, 김 수석?
(미연) 가긴 어딜 가? 집에 갔지
(금주) 뭐?
[미연의 한숨]
[흥미진진한 음악]
[꿀꺽꿀꺽 마시는 소리]
[컵 내려놓는 소리]
[김 수석의 취한 한숨]
[쿵 탁자를 짚는다]
[의기양양한 신음]
[늘어지는 음악]
[쿵 머리를 박는다]
[거친 숨을 내뱉는다]
[김 수석을 흔든다]
(미연) 수석님!
수석님?
[익살스러운 음악]
[술 취한 신음]
[김 수석의 힘겨운 신음]
인정
잠깐
[바람 가르는 효과음]
[비장한 음악]
[분한 숨소리]
(금주) 내가 진짜
또 발목 잡힐까 봐 참는데
그따위로 살지 마
[놀란 숨소리]
[익살스러운 효과음]
(미연) 잘 참았어
그렇게 마시고도
[금주의 한숨]
이성의 끈을 놓지 않으시고
(금주) 놓고 싶다, 이성의 끈
기분 진짜 너무 더러워서
(미연) 아유, 씨, 개저씨 때문에
[금주가 후 숨을 내쉰다]
이게 뭐야, 진짜, 씨
사업이고 뭐고, 어? 쫄딱 망해라
아주 개박살 나 버려라
[풀벌레 소리]
[비틀거리는 발소리]
[금주가 후 숨을 내쉰다]
[금주의 한숨]
[차분한 음악]
[헛웃음]
승승장구라며
운수 대통이라며
술 없이 달리겠다고
큰소리 뻥뻥 쳐 놓고
뭐냐? 이게
[탄식]
[숨을 들이켠다]
다 깨고 들어가자
다 깨고
[코 훌쩍이는 소리]
[한숨]
(의준) 어?
아휴, 참
[의준의 옅은 신음]
[금주가 잠에서 깬다]
[의준의 당황한 소리]
[놀란 숨소리]
[의준이 살짝 웃는다]
의준아
아휴
왜 여기 있어, 어?
(의준) 감기 들면 어쩌려고
일로 와
으이구
(금주) 고마워
[금주의 딸꾹질]
미안
내가 진짜 마시려고 마신 게 아니라
난 진짜 안 마시고 싶었는데
[한숨]
(의준) 금주야
난 너 잃고 싶지 않아
[차분한 음악]
너만은
잃고 싶지 않다고
이게 무슨 소리야?
알아듣게 얘기하면 안 돼?
[파도 소리]
[어두운 음악]
의준아
의준아!
(금주) 야!
서의준!
[울먹이며] 의준아...
의준아!
[긴장되는 효과음]
(금주) 의준아...
[휴대전화 진동음]
[놀란 숨소리]
[익살스러운 음악]
[연신 울리는 휴대전화 진동음]
[갈매기 울음소리]
[의미심장한 음악]
[옅은 한숨]
(원장) 왔어?
(혜미) 응
[도어 록 조작음]
[무거운 음악]
[끼익 문 열리는 소리]
(혜미) 오늘
아들이 다녀갔어요
아깝네요
눈앞에서 죽여 버릴 수 있었을 텐데
[긴장되는 음악]
이 꼴만 아니었으면
[분위기 고조되는 음악]
[음악: '금주를 부탁해' OST]
(선욱) 어때요, 누나? 죽이죠?
(금주) 언니
둘은 여기서 뭐 해? 여기 왜 있어?
[현주의 비명]
(선욱) 누나, 괜찮아요?
(금주) 아, 뭐, 저렇게까지 챙겨?
선욱이가 좋아하는 여자
언니야?
아, 대체 어쩌려고 이래?
언니, 선화 언니 친구 맞아?
넌 내 동생 맞고?
(금주) 어?
- (현주) 누가 보면 선화 동생인 줄 알겠다
- (금주) 언니, 언니
[쾅 문 닫히는 소리]
[한숨]
(의사) 간 부전으로 진행되기 전에
아무래도 이식을
서두르는 게 좋겠습니다
그동안 술 자주 드셨다고 하셨죠?
이식은 안 될 것 같습니다
[금주가 흐느끼는 소리]